Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/start.po
Languages: ja, zh_cn

source: To open the Windows command line please push the Windows-key and R-key. Now type ‘cmd.exe’ in the text field and hit enter. To open a Terminal on macOS or GNU/Linux please use the application search (e.g. spotlight on macOS).
ja: Windowsのコマンドラインを開くには、WindowsキーとRキーを押してください。テキストフィールドに「cmd.exe」と入力してエンターキーを押します。macOSまたはGNU/Linuxでターミナルを開くには、アプリケーション検索を使用してください（例：macOSのspotlight）。
zh_cn: 要打开Windows命令行，请按下Windows键和R键。现在在文本字段中输入 "cmd.exe "并点击回车。要在macOS或GNU/Linux上打开终端，请使用应用程序搜索（例如macOS的spotlight）。

source: Now you are in the interactive interface of GnuPG. Activate the admin commands with ``admin`` and use ``generate`` afterwards to start the generation of keys.
ja: これであなたはGnuPGの対話型インターフェースに入りました。``admin``で管理コマンドを有効にし、その後``generate``で鍵の生成を開始してください。
zh_cn: 现在你进入了GnuPG的交互界面。用``admin``激活管理命令，之后用``generate``开始生成密钥。

source: **Please do not create the suggested off-card backup.** This “backup” does only save the encryption key, but not the signature and authentication keys. In case of a loss of the device, you will not be able to restore the whole key set. So on the one hand it is no full backup (use `these instructions <openpgp-keygen-backup.html>`_ instead, if you need one) and on the other hand you risk that someone else can get in possession of your encryption key. The advantage of generating keys on-device is to make sure that keys are stored securely. Therefore, we recommend to skip this half-backup.
ja: **この「バックアップ」では、暗号化キーのみが保存され、署名キーや認証キーは保存されません。この「バックアップ」は、暗号化キーのみを保存し、署名キーや認証キーは保存しません。デバイスを紛失した場合、キーセット全体を復元することはできません。つまり、一方では完全なバックアップではなく (必要であれば、`この説明書 <openpgp-keygen-backup.html>`_を使用してください)、他方では、誰か他の人があなたの暗号化キーを手に入れることができるというリスクがあります。デバイス上で鍵を生成する利点は、鍵が安全に保管されていることを確認できることです。そのため、このハーフバックアップは省略することをお勧めします。
zh_cn: **请不要创建建议的卡外备份。**这种 "备份 "只保存加密密钥，但不保存签名和认证密钥。在设备丢失的情况下，你将无法恢复整个密钥集。因此，一方面，它不是完整的备份（如果你需要，可以使用`这些说明<openpgp-keygen-backup.html>`_代替），另一方面，你有可能被其他人占有你的加密密钥。在设备上生成密钥的好处是确保密钥被安全地存储。因此，我们建议跳过这个半备份。

source: Now you have a complete key set on your device which can be used for the `various applications <https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_ listed on our site. Type ``quit`` and hit enter to exit.
ja: これで、当サイトに掲載されている`さまざまなアプリケーション<https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_に使用できる完全なキーセットがデバイスに備わったことになります。``quit``と入力してエンターキーを押すと終了します。
zh_cn: 现在你的设备上有一个完整的密钥集，可以用于我们网站上列出的各种应用程序`<https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_。输入``quit``并点击回车键退出。

source: Change Key Attributes
zh_cn: 改变关键属性

source: This section is about changing the key attributes. If you want to use the default values, you can proceed with the next section.
ja: このセクションでは、キーアトリビュートの変更について説明します。デフォルトの値を使用したい場合は、次のセクションに進んでください。
zh_cn: 本节是关于改变关键属性的。如果你想使用默认值，你可以继续下一节。

source: Open a command line and type ``gpg2 --card-edit --expert``.
ja: コマンドラインを開き、``gpg2 --card-edit --expert``と入力します。
zh_cn: 打开一个命令行，输入``gpg2 --card-edit --expert``。

source: Now you are in the interactive interface of GnuPG. As you can see in the “Key attributes” field above, the default value rsa2048 is set. To change them, activate the admin commands with ``admin`` and use ``key-attr`` afterwards to change the attributes of the keys.
ja: これであなたはGnuPGのインタラクティブなインターフェイスに入りました。上の「鍵の属性」欄を見ると、デフォルト値のrsa2048が設定されているのがわかります。これを変更するには、``admin``で管理コマンドを起動し、その後``key-attr``で鍵の属性を変更してください。
zh_cn: 现在你进入了GnuPG的交互界面。正如你在上面的 "密钥属性 "字段中看到的，默认值是rsa2048。要改变它们，用``admin``激活管理命令，然后用``key-attr``来改变钥匙的属性。

source: You can choose the attribute for each key (that is, signature, encryption and authentication key). Most people will use the same attributes for every key. Type ``list`` to see the results (have look at the “Key attributes” field, which now reads rsa4096).
ja: 各キー（つまり、署名キー、暗号化キー、認証キー）の属性を選択することができます。ほとんどの人は、すべてのキーに同じ属性を使うでしょう。``list`` と入力すると、結果が表示されます（「鍵の属性」フィールドに rsa4096 と表示されているのを見てください）。
zh_cn: 你可以为每个密钥（即签名、加密和认证密钥）选择属性。大多数人将为每个密钥使用相同的属性。输入``list``以查看结果（请看 "密钥属性 "字段，现在是rsa4096）。

source: Type ``quit`` and hit enter to exit or proceed directly with the previous section to actually generate the keys with the key attributes you just set.
ja: ``quit``と入力してエンターキーを押して終了するか、そのまま前のセクションに進み、先ほど設定したキー属性を持つキーを実際に生成します。
zh_cn: 输入``quit``，然后点击回车键退出，或者直接进行上一节，用你刚才设置的钥匙属性实际生成钥匙。

source: The following table illustrates which algorithm can be used on which device.
ja: 次の表は、どのアルゴリズムがどのデバイスで使用できるかを示しています。
zh_cn: 下表说明了哪种算法可以在哪种设备上使用。

source: To get a simple file of your public key, you can just use ``gpg2 --armor --export keyID > pubkey.asc``. Use either the fingerprint as “keyID” (look at ``gpg -K`` to get it) or just use your email address as an identifier.
ja: 公開鍵のシンプルなファイルを取得するには、``gpg2 --armor --export keyID > pubkey.asc``を使用すればよいでしょう。フィンガープリントを "keyID "として使用するか（``gpg -K``を参照してください）、または単に識別子として電子メールアドレスを使用してください。
zh_cn: 要获得你的公钥的简单文件，你可以直接使用``gpg2 --armor --export keyID > pubkey.asc``。使用指纹作为 "keyID"（查看``gpg -K``来获得它），或者直接使用你的电子邮件地址作为标识。

source: You can carry this file with you or send it to anyone who you like. This file is not secret at all. If you want to use the Nitrokey on another system, you first import this public key via ``gpg2 --import pubkey.asc`` and then types ``gpg2 --card-status`` so that the system knows where to look for this key. That’s all.
ja: このファイルを持ち歩いたり、好きな人に送ったりすることができます。このファイルは全く秘密ではありません。他のシステムでNitrokeyを使いたい場合は、まず``gpg2 --import pubkey.asc``を介してこの公開鍵をインポートし、次に``gpg2 --card-status``をタイプして、システムがこの鍵をどこで探すかを知るようにします。以上です。
zh_cn: 你可以随身携带这个文件，或者把它发送给你喜欢的人。这个文件一点也不秘密。如果你想在另一个系统上使用Nitrokey，你首先通过``gpg2 --import pubkey.asc``导入这个公钥，然后输入``gpg2 --card-status``，以便系统知道去哪里寻找这个密钥。这就是全部。

source: Another possibility is to change the URL setting on your card. Start gpg –card-edit again and first set the URL where the key is situated (e.g. on the keyserver or on your webpage etc.) via the ``url`` command. From now on you can import the key on another system by just using the ``fetch`` command within the ``gpg --card-edit`` environment.
ja: もうひとつの方法は、カードのURL設定を変更することです。gpg -card-editを再度起動し、まず``url``コマンドで、鍵が置かれているURLを設定します（鍵サーバや自分のウェブページなど）。今後は、``fetch``コマンドを``gpg --card-edit``環境内で使用するだけで、別のシステムで鍵をインポートすることができます。
zh_cn: 另一个可能性是改变你卡上的 URL 设置。再次启动 gpg -card-edit 并首先通过 ``url`` 命令设置钥匙所在的 URL（例如，在钥匙服务器或你的网页上等）。从现在起，你可以通过在``fetch``命令在``gpg --card-edit``环境中导入密钥。

source: OpenPGP Email Encryption with Outlook
ja: OutlookでのOpenPGP電子メール暗号化
zh_cn: 使用Outlook的OpenPGP电子邮件加密

source: Unfortunately, there is no solution to use OpenPGP in Outlook for macOS yet.
ja: 残念ながら、Outlook for macOSでOpenPGPを使うためのソリューションはまだありません。
zh_cn: 不幸的是，目前还没有在Outlook for macOS中使用OpenPGP的解决方案。

source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_cn: 先决条件

source: If you do not have PGP-Keys on your Nitrokey yet, please look at `this page <openpgp.html>`_ first.
ja: まだNitrokeyにPGP-Keyを入れていない方は、まずこのページの` <openpgp.html>`_をご覧ください。
zh_cn: 如果你的Nitrokey上还没有PGP-Keys，请先看看`这个页面<openpgp.html>`_。

source: You need to have GnuPG installed on your System. The newest GnuPG version for Windows can be found `here <https://www.gpg4win.org>`_. You need to make sure to have “GpgOL” checked during installation process (see below).
ja: あなたのシステムにはGnuPGがインストールされている必要があります。Windows用の最新のGnuPGバージョンは、`こちら <https://www.gpg4win.org>`_にあります。なお、インストールの際には、「GpgOL」にチェックを入れておく必要があります（下記参照）。
zh_cn: 你需要在你的系统上安装GnuPG。最新的Windows版GnuPG可以在`这里找到 <https://www.gpg4win.org>`_。你需要确保在安装过程中选中 "GpgOL"（见下文）。

source: After installing GPG4Win along with GpgOL, you will see a new icon labeled “Secure” in the composing window. To encrypt and sign a mail you just click on the sign like seen below.
ja: GPG4WinとGpgOLをインストールすると、メール作成画面に「Secure」と書かれたアイコンが表示されるようになります。メールを暗号化して署名するには、以下のように署名をクリックします。
zh_cn: 在安装了GPG4Win和GpgOL之后，你会在合成窗口中看到一个标有 "安全 "的新图标。要对邮件进行加密和签名，你只需点击下面的签名即可。

source: GnuPG will start signing and encrypting the mail as soon as you click on ‘send’. You are requested to choose the identity you want to sign with and encrypt for.
ja: 送信」をクリックすると、GnuPGがメールの署名と暗号化を開始します。署名と暗号化を行うIDを選択するよう求められます。
zh_cn: 当你点击 "发送 "时，GnuPG将开始对邮件进行签名和加密。你被要求选择你想签名和加密的身份。

source: Furthermore, you are asked for typing in the User PIN of the Nitrokey for signing the mail.
ja: さらに、メールに署名するためのNitrokeyのユーザーPINを入力するよう求められます。
zh_cn: 此外，还要求你输入Nitrokey的用户密码来签署邮件。

source: You will be asked automatically for your User PIN if you want to read an encrypted mail.
ja: 暗号化されたメールを読みたい場合は、自動的にユーザーPINを求められます。
zh_cn: 如果你想阅读加密的邮件，你会被自动要求提供你的用户密码。

source: OpenPGP Email Encryption With Thunderbird
ja: ThunderbirdでのOpenPGPによるメール暗号化
zh_cn: 使用雷鸟的OpenPGP电子邮件加密

source: Thunderbird 78.3 and newer
ja: Thunderbird 78.3以降のバージョン
zh_cn: 雷鸟78.3及以上版本

source: At the moment Thunderbird’s 78 support for the OpenPGP emails is not easy to set up. See `Thunderbird’s documentation <https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:OpenPGP:Smartcards>`_ for details. Here is a `comprehensive German guide <https://decatec.de/it/thunderbird-78-pgp-verschluesselung-mit-dem-nitrokey-storage/>`_.
ja: 現時点では、Thunderbirdの78サポートのOpenPGPメールの設定は簡単ではありません。詳細については、`Thunderbirdのドキュメント<https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:OpenPGP:Smartcards>`_を参照してください。ここには`包括的なドイツ語のガイド<https://decatec.de/it/thunderbird-78-pgp-verschluesselung-mit-dem-nitrokey-storage/>`_があります。
zh_cn: 目前，Thunderbird对OpenPGP邮件的78项支持并不容易设置。详情见`Thunderbird的文档<https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:OpenPGP:Smartcards>`_。这里有一份`全面的德国指南<https://decatec.de/it/thunderbird-78-pgp-verschluesselung-mit-dem-nitrokey-storage/>`_。

source: Error message: ``The configured key ID '4BA0183FCBA844A7' cannot be found on your keyring``
ja: エラーメッセージを表示します。``The configured key ID '4BA0183FCBA844A7' cannot be found on your keyring``
zh_cn: 错误信息。``The configured key ID '4BA0183FCBA844A7' cannot be found on your keyring``

source: Make sure that the public key is imported to the Thunderbird’s manager and
ja: 公開鍵がサンダーバードのマネージャーにインポートされていることを確認して
zh_cn: 确保公钥被导入到Thunderbird的管理器和

source: The key ID does not contain any whitespace, and consists of 16 characters from range 0-9 A-F
ja: キーIDは空白を含まず、0-9 A-Fの範囲の16文字で構成されています。
zh_cn: 密钥ID不包含任何空格，由16个字符组成，范围为0-9 A-F

source: you have GPA or Kleopatra software installed.
ja: GPAまたはKleopatraソフトウェアがインストールされていること。
zh_cn: 您已安装GPA或Kleopatra软件。

source: Please use Kleopatra or `GPA <openpgp-keygen-gpa.html>`_ software to handle the smart card.
ja: スマートカードの取り扱いには、Kleopatraまたは`GPA <openpgp-keygen-gpa.html>`_ソフトウェアをご利用ください。
zh_cn: 请使用Kleopatra或`GPA <openpgp-keygen-gpa.html>`_软件来处理智能卡。

source: Thunderbird 77 and older
ja: サンダーバード77以上
zh_cn: 雷鸟77及以上版本

source: Installation
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Install the device driver as described `here <https://www.nitrokey.com/documentation/installation>`_.
ja: `こちらの<https://www.nitrokey.com/documentation/installation>`_の説明に従って、デバイスドライバーをインストールします。
zh_cn: 按照`的描述安装设备驱动程序 <https://www.nitrokey.com/documentation/installation>`_。

source: Install `Thunderbird <https://www.thunderbird.net/en-US/>`_ and the Add-on `Enigmail <https://www.enigmail.net/index.php/en/>`_.
ja: `Thunderbird <https://www.thunderbird.net/en-US/>`_とアドオンの`Enigmail <https://www.enigmail.net/index.php/en/>`_をインストールします。
zh_cn: 安装`Thunderbird <https://www.thunderbird.net/en-US/>`_和插件`Enigmail <https://www.enigmail.net/index.php/en/>`_。

source: Changing PINs
ja: 暗証番号の変更
zh_cn: 更改密码

source: There are two PINs for the Nitrokey:
ja: Nitrokeyには2つのPINがあります。
zh_cn: Nitrokey有两个密码。

source: The User PIN required for daily work
ja: 日常業務に必要なユーザーPIN
zh_cn: 日常工作所需的用户密码

source: The Admin PIN is required to change keys or other settings of the device. In addition, the Nitrokey can be unlocked (for example, after 3 times incorrect input of the User PIN) by means of the Admin PIN.
ja: 管理者PINは、デバイスのキーやその他の設定を変更するために必要です。また、NitrokeyはAdmin PINでロックを解除することができます（例：ユーザーPINを3回誤入力した場合など）。
zh_cn: 在改变钥匙或设备的其他设置时，需要有管理密码。此外，Nitrokey可以通过管理密码来解锁（例如，在错误输入3次用户密码后）。

source: After receiving the Nitrokey, you should immediately change the User PIN = “123456” and Admin PIN = “12345678”.
ja: Nitrokeyを受け取ったら、すぐにUser PIN = "123456 "とAdmin PIN = "12345678 "に変更してください。
zh_cn: 收到硝基钥匙后，你应立即更改用户密码="123456 "和管理员密码="12345678"。

source: Procedure
ja: 手順
zh_cn: 程序

source: Insert the Nitrokey into a USB port on your computer.
ja: NitrokeyをパソコンのUSBポートに挿入する。
zh_cn: 将Nitrokey插入电脑上的USB接口。

source: Start Thunderbird.
ja: Thunderbirdを起動します。
zh_cn: 启动Thunderbird。

source: In Thunderbird, select as shown in the following picture. “OpenPGP” → “Manage smart card”
ja: Thunderbirdで、以下の図のように選択します。"OpenPGP" → "スマートカードの管理"
zh_cn: 在Thunderbird中，选择如下图所示。"OpenPGP" → "管理智能卡"

source: In the “SmartCard Details” window, select “SmartCard → Change PIN”
ja: SmartCard Details "ウィンドウで、"SmartCard → Change PIN "を選択します。
zh_cn: 在 "智能卡详细信息 "窗口，选择 "智能卡→更改密码"

source: Select “Change PIN”. This is your User PIN you need for daily work. Enter the current PIN ( “123456” for delivery) and twice your new PIN. For this PIN you can use the characters: a-z A-Z 0-9 / .;;:- !? () [] {}% +. The PIN should be at least 6 characters long. Click “OK”.
ja: Change PIN "を選択します。この暗証番号は、日常業務で必要となるユーザー暗証番号です。現在の暗証番号（配送時は "123456"）と新しい暗証番号を2回入力してください。この暗証番号には、以下の文字が使用できます。 a-z A-Z 0-9 / .;;:- !?() [] {}% +.暗証番号は6文字以上で入力してください。OK "をクリックします。
zh_cn: 选择 "更改密码"。这是你在日常工作中需要的用户密码。输入当前的PIN码（"123456 "用于送货）和两次你的新PIN码。对于这个密码，你可以使用以下字符：a-z A-Z 0-9 / ...；；：- !?() [] {}% +.密码应该至少有6个字符。点击 "确定"。

source: Repeat the procedure for the Admin PIN. “SmartCard → Change PIN”
ja: Admin PINの手順を繰り返します。"スマートカード → PINの変更"
zh_cn: 重复管理密码的程序。"智能卡→更改密码"

source: Select Change Admin PIN. This is your Admin PIN that you only rarely need. Enter the current PIN ( “12345678” for delivery) and the new PIN twice. For this PIN, you can use the characters: a-z A-Z 0-9 / .;;:- !? () [] {}% +. The PIN should be at least 8 characters long. Click “OK”.
ja: Change Admin PIN」を選択します。これはまれにしか必要としない管理者用暗証番号です。現在の暗証番号（配送時は「12345678」）と新しい暗証番号を2回入力します。このPINには、以下の文字が使用できます。 a-z A-Z 0-9 / .;;:- !() [] {}% +.暗証番号は8文字以上で入力してください。OK "をクリックします。
zh_cn: 选择 "更改管理员密码"。这是你的管理密码，你很少需要。输入当前的PIN码（"12345678"，用于交付）和新的PIN码两次。对于这个PIN，您可以使用以下字符：a-z A-Z 0-9 / ...；；：- !?() [] {}% +.该PIN码应至少有8个字符。点击 "确定"。

source: You have now changed the PINs and should continue to generate your personal keys.
ja: これでPINの変更が完了し、引き続き個人キーを生成する必要があります。
zh_cn: 你现在已经改变了PIN码，应该继续生成你的个人密钥。

source: Generation of Keys
ja: キーの生成
zh_cn: 钥匙的产生

source: To encrypt data and e-mails, a key pair consisting of a public key and a private key, must first be generated. The so-called public key is used to **en**\ crypt the data or e-mails. You can distribute this to all those with whom you want to communicate securely (for example, publish it publicly on your site). The so-called private key is used to **de**\ crypt the data or messages. This key should **NEVER** be made known! Usually, you also do not have direct access to it (see below), since this is stored securely on the Nitrokey. Use the Nitrokey to create both keys using the following procedure:
ja: データや電子メールを暗号化するためには、まず公開鍵と秘密鍵からなる鍵ペアを生成する必要があります。公開鍵は、データや電子メールを暗号化するために使用されます。これを安全に通信したい相手に配布することができます（例えば、サイトで公開するなど）。秘密鍵は、データやメッセージを暗号化するために使用されます。この鍵は絶対に **知られてはいけません** 。通常、秘密鍵はNitrokeyに安全に保管されているので、あなたが直接アクセスすることはありません（下記参照）。Nitrokeyを使用して、以下の手順で両方の鍵を作成してください。
zh_cn: 要对数据和电子邮件进行加密，首先必须生成一个由公钥和私钥组成的密钥对。所谓的公钥是用来对数据或电子邮件进行***/加密的。你可以把它分发给所有你想与之进行安全通信的人（例如，在你的网站上公开发布）。所谓的私钥是用来对数据或邮件进行****加密的。这把钥匙应该***永远不被人知道!通常情况下，你也不能直接接触到它（见下文），因为它被安全地储存在Nitrokey上。使用Nitrokey创建这两把钥匙的程序如下。

source: Insert the Nitrokey into a USB port on your computer. StartThunderbird
ja: NitrokeyをコンピュータのUSBポートに挿入する。StartThunderbird
zh_cn: 将Nitrokey插入电脑上的USB接口。启动Thunderbird

source: In Thunderbird, select as shown in the following picture „OpenPGP“ → „Manage Smart Card“
ja: Thunderbirdで、以下の図のように「OpenPGP」→「Manage Smart Card」を選択します。
zh_cn: 在Thunderbird中，选择如下图所示的 "OpenPGP"→"管理智能卡"

source: In the “SmartCard details” window, select “SmartCard” → “Generate key”
ja: "SmartCard details "ウィンドウで、"SmartCard"→"Generate key "を選択します。
zh_cn: 在 "智能卡详情 "窗口，选择 "智能卡"→"生成密钥"

source: In the following window, select your e-mail address for which you want to generate keys. Verify that the e-mail address specified in “User ID” is correct. You can also specify whether a private key backup copy should be stored on your computer.
ja: 次の画面で、鍵を生成するためのメールアドレスを選択します。ユーザーID」で指定したメールアドレスが正しいことを確認してください。また、秘密鍵のバックアップコピーをパソコンに保存するかどうかも指定できます。
zh_cn: 在下面的窗口中，选择你的电子邮件地址，你想为其生成密钥。确认在 "用户ID "中指定的电子邮件地址是正确的。你还可以指定是否要在你的电脑上存储一个私钥备份副本。

source: If you do not create a backup copy, you have no chance to get your encrypted data if the Nitrokey is lost or damaged!
ja: バックアップコピーを作成しないと、Nitrokeyを紛失したり破損したりした場合に、暗号化されたデータを入手するチャンスがありません
zh_cn: 如果你不创建一个备份，在Nitrokey丢失或损坏的情况下，你就没有机会得到你的加密数据!

source: It is recommended to store this safety device. Select “Save key copy of the key outside the Smard Card”. Then enter your personal password for the backup copy under “Passphrase”. This password should not be less than 8 characters, and should contain both uppercase and lowercase letters and numbers. You can also use a long sentence, but avoid known prose or lyric. Also, no name or known term should be used.
ja: この安全装置を保存することをお勧めします。Smard Cardの外にキーのコピーを保存する "を選択します。次に、"Passphrase "の下に、バックアップ・コピー用の個人的なパスワードを入力します。このパスワードは、8文字以上で、大文字と小文字、数字を含む必要があります。長い文章を使うこともできますが、既知の散文や歌詞は避けてください。また、名前や既知の用語も使用してはいけません。
zh_cn: 建议储存这个安全装置。选择 "在Smard卡外保存钥匙副本"。然后在 "Passphrase "下输入备份副本的个人密码。这个密码不应少于8个字符，并应包含大写和小写字母和数字。你也可以使用一个长句子，但要避免已知的散文或抒情诗。另外，不应使用姓名或已知术语。

source: **Allowed characters**: a-z A-Z 0-9 /.,;:-!?( )%+ (no umlauts ä,ü,ö,Ä,Ü,Ö or ß)
ja: **許可される文字**: a-z A-Z 0-9 /.,;:-!?( )%+ (ウムラウト ä,ü,ö,Ä,Ü,Ö,ß は不可)
zh_cn: **允许的字符**: a-z A-Z 0-9 /。,;:-!( )%+ (没有 umlauts ä、ü、ö、Ä、Ü、Ö 或 ß)

source: **Poor Password**: qwerty123, ILoveSusi3, Password, If you can dream it, you can do it.
zh_cn: **可怜的密码**: qwerty123, ILoveSusi3, 密码, 如果你能梦想，你就能做到。

source: **Strong Password**: g(Ak?2Pn7Yn or Ki.stg2bLqzp%d or A dog with greeen Earz and fife legs (spelling errors increase security)
ja: **強力なパスワード**: g(Ak?2Pn7Yn or Ki.stg2bLqzp%d or A dog with greeen Earz and fife legs (spelling error increases security)
zh_cn: **强密码**：g(Ak?2Pn7Yn或Ki.stg2bLqzp%d或一只有格里恩-厄兹和法夫腿的狗（拼写错误会增加安全性）。

source: You do **not** need this password for daily work. It is only necessary for the restoration of the secret key, e.g. if you have lost the Nitrokey. Therefore, keep the password in a safe place.
ja: このパスワードは日常業務では **必要ありません** 。このパスワードは、Nitrokeyを紛失した場合など、秘密鍵を復元するためにのみ必要です。したがって、パスワードは安全な場所に保管してください。
zh_cn: 在日常工作中，你不**需要这个密码。只有在恢复密匙时才需要，例如，如果你丢失了Nitrokey。因此，请将该密码保存在安全的地方。

source: You can also specify whether and when the key should be automatically invalid. This means, from this point onwards, no more e-mails can be encrypted with this key and you have to create a new key pair.
ja: また、この鍵を自動的に無効にするかどうか、いつ無効にするかを指定することもできます。これは、この時点から、この鍵で電子メールを暗号化することができなくなり、新しいキー・ペアを作成しなければならないことを意味しています。
zh_cn: 你还可以指定该密钥是否以及何时自动失效。这意味着，从这时起，就不能再用这个密钥加密电子邮件了，你必须创建一个新的密钥对。

source: Finally, click on “Generate key pair”.
ja: 最後に「Generate key pair」をクリックします。
zh_cn: 最后，点击 "生成密钥对"。

source: You are now asked if the key should be generated. Confirm with “Yes”.
ja: キーを生成するかどうかを聞かれます。Yes "を選択してください。
zh_cn: 现在会问你是否应该生成密钥。请确认 "是"。

source: In order for the program to write your keys to the stick, you must enter the admin PIN and the user PIN (changed above).
ja: プログラムがあなたのキーをスティックに書き込むためには、管理者用暗証番号とユーザー用暗証番号（上記で変更）を入力する必要があります。
zh_cn: 为了让程序把你的钥匙写到记忆棒上，你必须输入管理密码和用户密码（上面已经改变）。

source: The key generation can take a few minutes. Do not terminate the program prematurely!
ja: 鍵の生成には数分かかることがあります。早期にプログラムを終了しないでください。
zh_cn: 钥匙的生成可能需要几分钟的时间。不要过早地终止该程序!

source: When the key generation is complete, you receive the following message. A certificate is now created that allows you to invalidate your key in an emergency. This certificate is automatically saved with your private key. This should be printed out or backed up on at least one other external medium so that you can revoke the validity of the keys if your keys and backups are lost. Click “Yes”
ja: 鍵の生成が完了すると、次のようなメッセージが表示されます。緊急時に鍵を無効にすることができる証明書が作成されました。この証明書は、あなたの秘密鍵とともに自動的に保存されます。これは、鍵やバックアップを紛失した場合に、鍵の有効性を無効にできるように、プリントアウトするか、少なくとも他の外部媒体にバックアップしてください。"はい "をクリック
zh_cn: 当密钥生成完成后，你会收到以下信息。现在已经创建了一个证书，允许你在紧急情况下使你的钥匙失效。该证书会自动与你的私钥一起保存。这应该被打印出来或至少备份到另一个外部媒介上，这样，如果你的钥匙和备份丢失，你就可以撤销钥匙的有效性。点击 "是"

source: You can now select the directory in which the backup copy is stored. This copy is encrypted with your password entered above. This means that no one can read or use the keys without your password. Do not give your password to anyone. This file with the name of your e-mail address and the suffix “.asc” should be backed up on another medium. After selecting the directory, click “Save”.
ja: ここで、バックアップコピーを保存するディレクトリを選択できます。このコピーは、上記で入力したパスワードで暗号化されます。つまり、あなたのパスワードなしでは、誰もキーを読み取ったり使用したりすることはできません。パスワードは誰にも教えないでください。あなたのメールアドレスの名前と接尾辞「.asc」が付いたこのファイルは、別の媒体にバックアップしてください。ディレクトリを選択後、「保存」をクリックします。
zh_cn: 现在你可以选择存储备份副本的目录。这个副本是用你上面输入的密码加密的。这意味着，没有你的密码，任何人都不能阅读或使用这些钥匙。不要把你的密码给任何人。这个带有你的电子邮件地址名称和后缀".asc "的文件应该被备份在另一个介质上。选择目录后，点击 "保存"。

source: Here you must again specify your user PIN or passphrase. Then click “OK”
ja: ここで再度、ユーザーPINまたはパスフレーズを指定する必要があります。そして、"OK "をクリックします。
zh_cn: 在这里你必须再次指定你的用户密码或口令。然后点击 "确定"

source: You will now see the message that the certificate was created and saved. Click “OK”
ja: これで、証明書が作成され、保存されたというメッセージが表示されます。OK "をクリックします。
zh_cn: 现在你会看到证书已创建并保存的信息。点击 "确定"

source: Key generation is now complete. You can now exit the program (File - Close).
ja: キーの生成が完了しました。これでプログラムを終了することができます（ファイル - 閉じる）。
zh_cn: 钥匙生成现在已经完成。你现在可以退出程序（文件-关闭）。

source: Your Nitrokey is personalized and ready to use. **Have fun with the secure email encryption!**
ja: あなたのNitrokeyはパーソナライズされ、すぐに使用できます。**安全なメールの暗号化で楽しみましょう！***。
zh_cn: 你的Nitrokey是个性化的，可以随时使用。**在安全的电子邮件加密中享受乐趣！**。

source: PuTTY
zh_cn: 浦发银行

source: This mini-howto assumes that the Nitrokey has been initialized and contains cryptographic keys.
ja: このミニハウツーでは、Nitrokeyが初期化され、暗号鍵が入っていることを前提としています。
zh_cn: 本小手册假设Nitrokey已经被初始化并包含了加密密钥。

source: **Required on the client side:**
ja: **クライアント側に必要なもの：***。
zh_cn: **在客户端需要：**。

source: `PuTTY <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html>`_ or a variant of it
ja: `PuTTY <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html>`_またはその亜種。
zh_cn: `PuTTY <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html>`_或者它的一个变体

source: `GPG4Win <https://gpg4win.org/>`_ or `pageant.exe <https://smartcard-auth.de/download-de.html>`_ with Smartcard support from Dr. Peter Koch
ja: `GPG4Win <https://gpg4win.org/>`_または`pageant.exe <https://smartcard-auth.de/download-de.html>`_とDr. Peter KochによるSmartcardのサポート。
zh_cn: `GPG4Win <https://gpg4win.org/>`_或 `pageant.exe <https://smartcard-auth.de/download-de.html>`_，Peter Koch博士提供智能卡支持。

source: Optional: `OpenPGP Minidriver <https://wald.intevation.org/frs/?group_id=49&release_id=353>`_
ja: オプションです。`OpenPGP Minidriver <https://wald.intevation.org/frs/?group_id=49&release_id=353>`_となります。
zh_cn: 可选的。`OpenPGP Minidriver <https://wald.intevation.org/frs/?group_id=49&release_id=353>`_

source: **1) Pageant**
ja: **1)ページェント*1
zh_cn: **1)选美**

source: start pageant.exe. That this is running is shown in the notification area of the taskbar.
ja: pageant.exeを起動します。これが実行されていることは、タスクバーの通知領域に表示されます。
zh_cn: 启动pageant.exe。该程序正在运行，并显示在任务栏的通知区域。

source: A double click opens the view of the current keys.
ja: ダブルクリックすると、現在のキーのビューが開きます。
zh_cn: 双击可以打开当前按键的视图。

source: After inserting the key it looks like this.
ja: キーを挿入するとこのようになります。
zh_cn: 插入钥匙后，它看起来像这样。
